Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0029.po
Languages: chinese

source: ヨナカ 「････････。」
chinese: 夕夜 「…………。」

source: ヨナカ 「････････････････。」
chinese: 夕夜 「………………。」

source: ヨナカ 「･････････････････････････････････ ･････････････\.\.\.やめておこう」
chinese: 夕夜 「…………………………… ……………\.\.\.还是算了」

source: ヨナカ 「話ができすぎている･･････。」
chinese: 夕夜 「太巧合了……。」

source: ヨナカ 「まるで私を此処へおびき寄せて いるみたい････。」
chinese: 夕夜 「好像故意把我 引到这里来一样……。」

source: ヨナカ 「銅像といい･･･なんか浮いてたやつと いい･･･。」
chinese: 夕夜 「铜像也好… 浮起来的那些东西也好…。」

source: ヨナカ 「あの黄色いのと何か関係がある城なの？ ならますます近寄らないほうがいいわ」
chinese: 夕夜 「这个城堡和那些黄色生物有关吗？ 那么还是别接近这里比较好」

source: ヨナカ 「他をあたったほうが良さそうね」
chinese: 夕夜 「找别的路吧」

source: ヨナカ 「とりあえず一旦此処から離れて―――」\.\.\.
chinese: 夕夜 「总之先离开这里―――」\.\.\.

source: ヨナカ 「ッ！？！？」
chinese: 夕夜 「！？！？」

source: しまった････。
chinese: 糟了……。
